İşte Scotland Yard ve basının
suçluya verdiği isim:
"Karındeşen Jack."
Eksik mi?
Evet, eksik... rahimler kayıp.
Doğru. Konağındaki hiçbir insan bunu yapamazdı.
Sebastian! Sakın bana sen...?
İkinizden biri Karındeşen Jack olmalı...
...Madam Red ve Grell Sutcliff.
Sen...
Keşke hiç doğmasaydın!
Sonuçta bunu yapamam. Onu öldüremem.
Hayal kırıklığına uğradım, Madam Red!
Sıradan bir kadınsan sana ilgim yok!
Bir şeytan ve bir ölüm meleği.
Sanırım ortak bir nokta bulmamız imkansız?
Birbirimize olan hislerimiz yasak...
Tıpkı Romeo ve Juliet trajedisi gibi!
Ah Sebas-chan, Sebas-chan!
Neredesin Sebas-chan?
Efendinin verdiği o korkunç ismi reddedip
sadece bana odaklansan...
Efendim bana "Sebastian" dediği andan itibaren,
o kelime benim yeni vaftizim ve sözleşmem oldu.
O günden beri Sebastian'ım.
Şu ay üzerine yemin ederim.
Ne kadar samimiyetsizsin,
kararsız aya yemin ediyorsun.
Gözlerin kimseyi sevmeyen kirli gözler.
Sen, masum ruhları değersiz
ellerin ve dudaklarınla kirleten bir şeytansın.
Ah, bu harika! Beni büyülüyorsun, Sebastian!
Sanki senin çocuklarını doğurabilirmişim gibi hissediyorum!
Lütfen dur. İğrenç.
Ah, çok soğuksun.
Güzel zalim!
Şeytan melek!
Güvercin tüylü kuzgun!
Sebas-chan!
Ah, Sebas-chan... Keşke sabah hiç gelmese!
O zaman ikimiz sonsuza kadar
böyle aşk içinde yaşayabilirdik.
Ama aşk maceramız burada bitiyor.
Tutkulu bir öpücükle ayrılıyoruz!
Binlerce, milyonlarca kez iyi geceler!
Şimdi, bana çarpıcı ve dramatik bir Kayıt göster!
"Kara Uşak"
Deai ni iro wa nakute monokuro fukinukeru
Suzushii yubi temaneku mama ni
Toketa ato no yakkai na koori mitai na watashi wo
Yasashiku sukutte uwakuchibiru de asobu
Soredemo hitotsu no ai no katachi wo sagasu
Tooku yori mo ima wo musunda kareta hitomi wa
Dekireba kono mama tsutsumarete owaritai
Sono negai wa yoru wa munashiku asa wo tsurete kuru
Yasashikute atsukute hikyou na kisu de
Irodotte yo saigo no yoru
Tsuki ga terashiteru
"Uşağı, Cenazede"
B-Bekle... Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Bu insanlar da kim?!
Son bir yıldır günlük hayatım böyleydi, ne de olsa.
Böyle sıradan bir Kayıt ilgimi çekmiyor!
Hadi, bana güzel kısımları göster!
Maalesef, gerisini izlemek için ücret alıyorum.
Cimri!
Ah, hayır, kıyafetlerim yine mahvoldu.
Bu artık tamir edilemez.
Böyle bir zamanda kıyafetini düşünecek kadar özgüvenlisin.
Ama görünüşüne özen gösteren bir adamı severim, Sebas-chan.
Bu, kullanmak istemediğim tek teknikti...
...ama başka çare yok.
Demek sonunda ciddiye alacaksın beni, öyle mi?
Bir sonraki vuruşla bu perdeyi kapatalım mı?
Bu dünyaya veda et.
Öteki dünyada buluşalım, Sebas-chan!
Ne?!
O redingot, yüksek kaliteli Yorkshire yününden yapılmış.
Yün, en yüksek sürtünme kuvvetine sahip kumaşlardan biridir.
Bir kez bir şeye takılırsa, çıkarması çok zordur.
Bu ne lan?!
O ceket bana malikane tarafından verilmişti ve kullanmak istememiştim...
Ama zaten mahvetmiştin, ne de olsa.
Şimdi, normal bir yumruk dövüşünde kendime güvenim tam.
B-Bekle! Lütfen! Yüzüme vurma!
Yüzüme vurma!
Lütfen dur!
Affedersiniz. Mesafeyi yanlış hesapladım.
Korkunç görünüyorsun.
O biraz sorun çıkardı.
Bunu sana ödeteceğim...
Ah, Tanrım. Sanırım bir ölüm meleğini çıplak elle öldürmek mümkün değil.
Ama bununla olabilir mi?
Her şeyi kesebilen ölüm meleğinin tırpanı...
Seni bile kesebilir, değil mi?
N-Ne düşünüyorsun?! H-H-Hayır--
Tekme yemekten hoşlanmıyorum,
--ama tekme atmak oldukça keyifli.
--Bu acıtıyor! Sebas-chan, acıyor, acıyor!
Genç efendim, çirkin olsa da o yine de bir ilahi varlık.
İlahi bir varlığı öldürmenin ağır suçunu üstlenmeye hazır mısınız?
Emrimi tekrarlatmaya mı çalışıyorsun?
Çok iyi, efendim.
Çok güzel bağırıyorsun.
Bir ödül olarak... seni en sevdiğin oyuncağınla öldüreceğim!
Lütfen, dur!
Hayır.
Onun ebeveynlerini kimin öldürdüğünü bilmek istemiyor musun?
Konuşmanızı böldüğüm için özür dilerim.
Ben William T. Spears,
Ölüm Meleği Personel Derneği'nden bir yöneticiyim.
Oradaki ölüm meleğini teslim almak için geldim.
Will! William!
Demek beni kurtarmaya geldin!
Geçici işçi Grell Sutcliff, kuralları ihlal ettin.
İlk olarak, ölüm listesinde olmayan insanları öldürdün.
İkinci olarak, izin formu doldurulmamış bir ölüm tırpanı kullandın.
Ve son olarak, ölüm nedeni ve katilin kimliği hakkında
bilgi sızdırmaya çalıştın.
"Bu Alçak"
Bu alçağın çıkardığı tüm sorunlar için özür dilerim.
Ah, işte kartım.
Gerçekten, senin gibi iğrenç bir yaratığa
baş eğmek zorunda kalacağım günü göreceğimi hiç düşünmemiştim...
Bu, ölüm meleği mesleği için bir utançtır.
O halde lütfen personelinize sıkı göz kulak olun,
biz iğrenç yaratıklara sorun çıkarmamaları için.
İnsanlar ayartılmaya çok yatkındır.
Çaresizlik cehenneminin
karanlık dehlizlerine düştüklerinde,
önlerine kurtuluş umudu olarak
bir örümcek ipliği çıkarsa,
şüphesiz ona yapışacaklardır.
Her insan yapar bunu.
İnsanları kandırıp avlamak için
bundan faydalananlar
siz şeytanlar değil misiniz?
İnkâr etmeyeceğim.
Gerçi sen tasmalı uysal bir köpeğe benziyorsun;
en azından ilkesiz, kudurmuş köpeklerden
daha az kötüsün.
Hadi gel, Grell Sutcliff, gidiyoruz.
Açıkçası... Zaten personel sıkıntımız var,
bugün de mesai saatlerinde bitiremeyeceğiz.
Yönetim Kurulu yine bizi azarlayacak
ve fazla mesai yapmak zorunda kalacağız.
Bunu unuttun.
Teşekkür ederim.
Şimdi, izin verirseniz.
Özür dilerim. Jack the Ripper'ın yarısının
kaçmasına izin verdim.
Artık önemli değil...
Donmuşsun. Hadi çabuk eve dönelim.
Sana sıcak süt yapayım.
İyi fikir.
Genç efendi!
--Genç efendi...?
--Boş ver.
İyiyim. Kendim ayağa kalkabilirim.
Sadece... Biraz yorgunum, o kadar.
Abi!
Bugün çok kalabalık, değil mi abi?
Neden?
Bilmem.
Büyüksün ya! Bilmiyor musun?
Aptal mısın?
Ben daha 12 yaşındayım! Bilmem gerekmez!
Doğru.
Normal bir 12 yaşındaki çocuğun
bilmemesi çok doğal.
Bugün bir asilzadenin büyük günü.
Büyük gün?
Evet—bir insanın hayatındaki
son ve en büyük tören.
Cenaze.
"Buğday tanesi toprağa düşüp ölmedikçe,
yalnız kalır:
ama ölürse, çok meyve verir."
Uzak geleceğimizi kapatmamak için,
--tüm canlılar ölümün kapısını açmalı.
--Annecik...
Bu kadın ölümün kapısını açtı ve...
Ciel?
Bu... Phantomhive çocuğu mu?
Kırmızı bir elbise?
Ne kadar uygunsuz!
Ama Madam kırmızı rengi severdi.
Beyaz çiçekler ve sade elbiseler sana yakışmıyor.
Sana yakışan tutkulu bir kırmızı.
Tarlalarda yanan ölüm çiçeklerinin rengi...
Annecik.
♪ ...düşüyor. ♪
♪ London Bridge düşüyor, güzel hanımım. ♪
♪ London Bridge düşüyor,
düşüyor, düşüyor. ♪
♪ London Bridge düşüyor, güzel hanımım. ♪
♪ London Bridge düşüyor,
düşüyor, düşüyor. ♪
♪ London Bridge düşüyor, güzel hanımım. ♪
♪ London Bridge düşüyor,
düşüyor, düşüyor. ♪
♪ London Bridge düşüyor, güzel hanımım. ♪
Huzurla uyu...
...Madam Red.
Cenaze şu anda devam ediyor olmalı, evet.
Artık Madam ziyarete gelmeyecek...
yalnız kalacağım.
Neden bu kadar asıksınız?!
Tam da genç lorda destek olmamız gereken bir zaman!
Doğru!
Demek sevdiklerinin yanına gittin, hanımefendi.
Hala burada mısınız? Soruşturma bitti.
Ama bunu kabul edemem!
Scotland Yard vatandaşları korumak için yok mu?
İngiltere'nin uzun bir geçmişi var.
Ve bu yüzden, en derinde
antik bir tortu katmanı yatıyor...
uzak durmanız gereken bir yeraltı dünyası.
Bu meseleye yeraltı dünyasının kurallarına göre
çözüm getirilmesi yönünde bir karar alındı.
yeraltı dünyasının kurallarına göre çözülecek.
Buna kim karar verdi?
Öğrenmek istiyorsanız, terfi etmelisiniz.
Ama öğrendiğinizde, pişman olacağınızı düşünüyorum.
Keşke hiç öğrenmemiş olsaydın diyeceksin.
Jack the Ripper'ın kim olduğunu Kraliçe'ye rapor etmeyecek misin?
Gerek yok. Onun dileği, olayları sonlandırmamızdı.
Bu hedef yerine getirildi.
Ve sen bataklığa gömülmeye devam edeceksin, değil mi?
Geri dönemeyeceğin bir yere adım atsan bile,
biliyorum ki kimsenin seni çaresizce çığlık atarken
ve yardım dilenirken görmesine asla izin vermezsin.
Sen, Kraliçe'nin gururlu köpeği.
Kendimi sizin hedefiniz haline getirmemeye dikkat edeceğim, lordum.
Afyon batakhaneleri sorun olmaya başlıyor.
Çıkacaksan, şimdi tam zamanı.
Bunu yapsam, başka bir iş kurmayı düşünmem gerekirdi.
Her zaman ülkene geri dönebilirsin.
Bu ülkeye olan ilgimi henüz tüketmedim.
Ya da size olan ilgimi, lordum.
Bana çok daha ilginç gösteriler sunacağınızdan eminim.
Gidecek bir yerimiz var. Gelin.
Bu...
Jack the Ripper cinayetlerinden son müşterim.
Görünüşe göre bir göçmendi.
Cenazesini sahiplenecek kimse bulamadılar.
Bu yüzden şu iyi kalpli kont, onu güzelleştirmem için bana iş verdi
ve hatta bu mezar taşını diktirdi.
İyi kalpli değilim.
O gece hayatını öncelik alsaydım,
onu kurtarmanın birçok yolu olurdu.
Ama ben Jack the Ripper'ı yakalamayı seçtim.
Kurtarılamayacağını biliyordum.
Biliyordum ve ölmesine izin verdim...
Kendi kanımdan olan...
Pişmanlık mı duyuyorsun?
Hayır. Jack the Ripper yok oldu ve Majestelerinin endişeleri giderildi.
Victoria, ha? Onu sevmiyorum.
Bütün acıyı sana yüklerken, o sadece kenardan izliyor.
Bu, ailemin kaderi.
Bu yüzüklerle birlikte nesiller boyu aktarıldı.
O yüzük bir köpek tasması gibi.
Seni Kraliçe'ye "kader" zincirleriyle bağlıyor.
Bunu seçen benim!
Umarım o yakayla asılmazsın.
Bu çok sıkıcı olurdu.
Bir şeye ihtiyacın olduğunda dükkana uğra.
Sen ve uşağın her zaman hoş geldiniz.
Sen çok iyi kalplisin.
Kendimi tekrarlatma bana! İyi kalpli değilim--
Evet, iyi kalplisin.
Değilsen, belki de bu zayıf olduğun anlamına gelir.
Ne diyorsun sen!
Neden ateş etmedin?
"Kendi kanımdan canımı aldım" mı?
Yalanlara pek sıcak bakmam, bilirsin.
Eğer o an onu vurmak isteseydin,
yapabilirdin.
Ama tereddüt ettin, hatta ben zorladığımda bile
silahını çekmeyi reddettin.
Neden?
Madam Red'i kendin öldürmekten mi korktun?
Yabancıları öldürebilirsin ama
kendi kanından olanı öldüremez misin?
Çünkü bu senin işindi.
Beni hayatın pahasına bile olsa
koruyacağını düşünmüştüm.
Bu yüzden ateş etmedim.
Sözleşmemiz bana hizmet etmeni şart koşuyor;
beni korumanı ve hedefime ulaşana kadar
beni öldürmemeni.
Bir şeytanın "prensipleri" ya da "sadakati"
olduğunu sanmıyorum.
Tek sahip olduğun estetik anlayışın.
Ve bu yüzden, kendi estetik anlayışın uğruna,
ne olursa olsun beni koruyacaksın.
Yanılıyor muyum?
Öyleyse beni neden durdurdun?
Beni öldürmek üzereyken gözlerinde
tereddüt vardı.
Beni öldüremeyeceğini düşündüm...
kendi kanından olanı.
Tek bir yanlış hamle bir insanın hayatına mal olur.
Satranç gibi.
Tereddüt etti ve bir sonraki hamlesini gözden kaçırdı.
Hepsi bu kadar.
Bu yüzden ben tereddüt etmeyeceğim.
İşte bunu duymak hoşuma gidiyor.
Satranç taşlarını ustalıkla kullan ve hayatta kal.
Beni, Madam Red'i ve elinin altındaki
tüm taşları kullan.
Tahtının dibinde piyonlarının bedenleri birikse bile...
Çünkü şah düşerse bu oyun biter.
Hareket etmeyi bırakmayacağım ve
attığım adımlardan pişman olmayacağım.
Bu yüzden bu bir emirdir:
Beni asla ihanet etmemesi gereken tek adamsın.
Yanımdan ayrılma.
Asla.
Evet, efendim.
Beni istediğin her yerde
yanında olacağım.
Tahtın çökse bile,
ışıltılı tacın çürüse,
ve bir ceset dağı yükselse...
Düşmüş piyonlarının üzerinde yatan
küçük bedeninin yanında kalacağım
son çağrıyı duyana dek.
Genç efendimin emri,
tarihi bir köyü Kraliçe için
bir sayfiye yerine dönüştürmek.
Eğer böyle basit,
adi işlerle görevlendiriliyorsa,
"Kraliçe'nin bekçi köpeği" lakabını
hak ediyor demektir.
Kuyruğunu salla ve burayı kaz. Hav, hav.
Black Butler'ın sonraki bölümü: "Uşak, Şenlikte."
"Sonraki Bölüm" "Uşak, Şenlikte"
Gördüğün gibi, ben sadece bir tane mükemmel uşağım.